cioè tutti buonasera buonasera a tutti
sbatte leggero ritardo questi sette otto
minuti di ritardo rispetto al prefissato
dalle 22 30
questa sera anche su richiesta di un
ragazzo che non so neanche come si
chiama
comunque mi ha proposto un tema legato
al senso di colpa
vabbè adesso non ricordo passi come
schiavo a mike mai che è così mai mike
un appunto ha fatto questa richiesta del
senso di colpa ma comunque un tema che a
me interessa sempre tanto e quindi
volevo parlare delle origini e del
superamento però anche del senso di
colpa origine superamento del senso di
corpo perché il senso di colpa è
un'altra di quelle di quei veleni
mentali mimo dire che è un bel macigno
che rovina diciamo la vita di molte
persone intanto saluta un po di persone
jessica naturopata bacheca già bacheca
passion o c'è anche racca netti si
splash
poi abbiamo tizi jaguar
oggi pomeriggio la cametti non c'era
perché l'hanno portata l'hanno portata
al parco a fare i bisognini al palco
foto fare la passeggiata e hanno portato
la canetti al parco del sé tornata poi
saluto cuore silvia eccolo di mike
allora quindi è interessante no il tema
proposto dicevo è comunque interessante
se l'hanno portato nell'area attrezzata
la canetti medie b e racz al ed elvira
patri s l'hanno portata alla canetti
nell'area attrezzata oggi a fare i suoi
bisogni e quindi non era presente
live pomeridiano dove malacca netti non
morde quindi so se le mettono la
museruola comunque bando alle ciance
allora il senso di colpa e è uno di quei
veleni mentali che nasce in realtà
dall'aggressività perché il senso di
colpa e rabbia compressa soltanto che
per un meccanismo nefasto questa questa
rabbia compressa viene espressa verso se
stessi questa è la definizione del senso
di colpa rabbia compressa espressa poi
verso se stessi
e come dire e perché si esprime verso se
stessi se inizialmente si è espressa
verso gli altri qual è l'imprinting
legato al senso di colpa dipinti negato
al senso di colpa è qui la salute sempre
adesso di spruzzo il cugino e la salute
negata sia la salute la rabbia del senso
di colpa
una rabbia compressa del senso di colpa
è dovuta al fatto che il bambino in quel
caso del ragazzo non mette in atto un
atto di ribellione perché noi abbiamo
due possibilità
fondamentalmente abbiamo due possibilità
quando entriamo in conflitto con un
genitore le possibilità essenzialmente
sono due o ci ribelliamo oppure se non
ci ribelliamo
restiamo diciamo succubi tra virgolette
della volontà genitori al abbiamo solo
queste due possibilità se ci ribelliamo
e quindi scarichiamo la rabbia verso il
genitore attraverso quello che viene
definito atto di ribellione tenderemo a
sbloccare la rabbia ovviamente poi non è
che la cosa finisce lì dice va bene
cosa finisce qua e cioè non è che
scarichiamo la rabbia come hanno fatto
ieri che omar è perché lì e rabbia
complessa ancora skull chiama la rabbia
nel senso che ci facciamo valere le
nostre ragioni
e allora mettiamo in atto un atto di
ribellione 8 dire milioni potrebbe
essere me ne vado a vivere per i fatti
miei
oppure un atto di ribellione potrebbe
essere a mia madre non piace tanto che
io stia con questa ragazzo con questo
ragazzo io me ne frego ci sono stesso
oppure potrebbe essere che ne so vuole
che io faccia una cosa e ne faccio la
cosa opposta lo faccio un'altra cosa
questo è un atto di ribellione l'atto di
ribellione poi può andare bene può
andare male vedremo che se va male sono
cavoli amari diciamo così in senato di
ribellione con barba e questo non fa
parte del senso di colpa comunque chi
mette in atto un atto di ribellione può
viversi un senso di colpa ma soprattutto
la strada del senso di colpa si vive
quando si vive la strada del senso di
colpa se dire quando l'atto di
ribellione non si effettua e li
venceslao notte che vedono mie come le
galline eli venceslao stai sveglia si
plus sveglia che per dormire sono dieci
e mezza ma domenici e mezzo stai
svegliano st sveglia metti così edicola
mettili stuzzicadenti negli occhi su
metti gli stecchini negli occhi e tiene
aperti estese sveglia zitta canetti six
plus zitta vado miei comic con i polli
va a dormire
e allora è la malga zona dov'è la malga
zona la banda sana e giacche russa si
sente già di che russa la malga zona la
malga sony ci sono ci sono e poi e poi
non c'è sta male gasson algeri che dorme
io voglio fare voglio fare le cose
la misses malgascio na e non c'è il
concorso di bellezza della maglia scena
2019 sono aperte le iscrizioni donne vi
informo che sono aperte le iscrizioni
alla banca show misses malgascio nel
quindi la giuria sarà formata unicamente
dalla malga scena alessandra casara
quindi iscrivetevi subito al concorso
malgascio na dell'anno 2019
e allora mentre vi iscrivete al concorso
malgascio al 2019
andiamo avanti col senso di colpa se il
bambino non mette in atto lato di
ribellione non mette in atto lato di
ribellione è come dire giustificherà il
torto ricevuto dal genitore
c'è poco da fare giustificherà il torto
ricevuto dal genitore e allora sei
giustifico genitore non giustifico me
stesso per cui praticamente è la parte
emotiva di quella persona sarà
incavolata nera con se stessa e quindi
la rabbia che naturalmente avrebbe
dovuto o la malga son è comparsa già
stavo dicendo che sta lì russando che
stai che è lì che russa vi è invece alla
malga cione comparsa eccola qua quindi
basta sarà malga son ti ho detto
qualcosa elena di troll perché vi
informo che il corso di roma è spostato
o al 31 marzo o al 14 aprile
perché io il 7mo riesco cioè non sei il
7 potrei che lotto da fare e la sala
quando c'è il 31 o se al 14 quando è che
c'è la sala che prima lo so primo lo
dico quindi il corpo
ma sarà o al 31 ma anticipare marzo ma
lo sai tu è vero lo sai tu catwoman o lo
dici
ma anticipa all anticipo allo posticipo
non è che tu dici anticipano dipende
dalla sala che può ma dipende dalla sarà
sì sì dipende dalla sars i plus dipende
da quando è presente la sala sigla sta
zitta e con fondi no dice il 31 si flux
lo diciamo quando sappiamo certamente
allora e quindi si plus non c'è
richiesta qui dipende però c'è la sala
che richiesta richiesta allora quindi sì
ma va detto che dice qualcosa oggi elena
di troll non mi ha detto una mazza
comunque tornando il tutto a dormire
bacheca valko le pantere a dormire robe
da losanna folmer quindi ne stavo
dicendo il senso di colpa si manifesta
quando non si mette in atto lato di
ribellione non mettendosi in atto nato
di ribellione la rabbia che naturalmente
si dovrebbe sfogare verso genitore
implode su se stessi e allora implodendo
su se stessi una persona a rabbia verso
di sé e quindi avrà andrà a cercarsi
situazione in cui sentirsi in colpa
cioè se sentirà in colpa per tutto ecco
questo è il discorso non è che ci deve
essere un motivo logico razionale per
essere incolpati senti in colpa
in in funzione dell'imprinting e quindi
il senso di colpa è un delirio totale
perché è un delirio totale perché non ha
nessuna connessione con la realtà cioè
no chi ha vissuto appunto non ha messo
in atto
l'atto di ribellione e quindi ha
giustificato genitori hanno giustificato
se stesso e ha travasato la rabbia su se
stesso praticamente si sente in colpa
per qualunque cosa e cioè un esempio di
senso di colpa
non so tuo figlio o tua figlia va male a
scuola per dire va male a scuola e tu ti
senti in colpa pensione se una brava
madre che non è educata bene
che non è educata bene tuo marito tua
moglie ti capita qualche cosa e sarà
colpa tua che non sia stata una brava
moglie e non sarei stata una brava madre
6 cornuta ti fanno le corna andrei anche
lì a viverti senso di colpa ecco come si
manifesta il senso di colpa e lo sto
dicendo malga songs non è seguito un
ragionamento è l'atto il mancato atto di
ribellione che genera stesso di coppe il
mancato atto di ribellione praticamente
perché la maglia son ormai ha già la
testa nel concorso non capisce più
niente già la testa nel concorso la
malga sona e non nel concorso da malga
sono dell'anno iscrivetevi tutti
mandate la mail al all'alessandria
casara che raccoglie le iscrizioni
alessandro casarano alcune descrizioni
vero di tutti vuol partecipare al
concorso malga sono dell'anno scriva
d'alessandro casara perché lei raccoglie
raccoglie tutte le iscrizioni canetti si
sveglia sveglia e cadenti sveglia e
malga sono 2019
allora sì sì jessica naturopata manda
mandala facciamo concorso di bellezza
affittiamo una discoteca
affittiamo la discoteca e ammazzatemi
troll ammazzatemi tall veloci rapidi
ammazzatemi tron e lo fate casino adesso
è morto lasciatelo stare non toccate più
niente perché è morto è morto allora
quindi dicevamo quindi organizzava in
una discoteca organizza alessandra casa
era mandate tutti la mail alessandra
casa real e barca shopper che vogliono
partecipare
facciamo miss salvation al 2019
allora quindi stavamo dicendo tornando
tornando nel discorso tornando nel
discorso
tornando nel discorso dobbiamo renderci
conto anche dalla mail che si può
partecipare barbie viene in italia che
te come banche shona ti vedo bene ti
vedo bene malgré shona barbie quindi
puoi partecipare
allora gli avanti il consenso di corpo
quindi il senso di colpa si manifesta in
queste situazioni si manifesta in queste
situazioni il senso di colpa quando
quando non viene emesso l'atto di
ribellione e quindi la persona sviluppa
diciamo questa rabbia verso se stesso e
allora qualunque cosa succeda si sente
in colpa viene tradito è colpa sua che
non ha saputo tenersi il tenersi il
marito ma poi tra l'altro mette in atto
del menti nato dalla comunicazione per
cui gli altri ti rafforzeranno senso di
colpo cioè ad esempio tu vieni tradito
viene tradita perché tuo marito ti fa le
corna to inizi a viverti il senso di
colpa dire forse non sarò stato non avrò
avrò perso le capacità seduttive inizia
a sentirsi inadeguata come femmina
inizia a sentirsi inadeguata come
femmina e ti trovi tutti i grilli
parlanti ti trovi tutti i grilli
parlanti che ti confermeranno questo
essere un adeguata come femmina tua
madre ti dirà eh beh certo che ti ha
tradito e non vedi che sei ingrassata
guarda che culo che ti è diventato come
come puoi pretendere scusa lui è un uomo
è anche un bell'uomo tu ti sei fatta se
è diventata una boa è certo che ti ha
tradito
è normale che ti tradisca cioè tutti
vanno a confermarti no il fatto che tu
tutti vada confermarti il fatto che tu o
matilda tosca il fatto che tu ti meriti
fondamentalmente di essere tradita
oppure ti licenziano al lavoro è certo
di tanti scienziati guarda un po arrivi
sempre in ritardo
ce n'è sempre una ecco poi adesso vi
dico una cosa interessante storchi le
orecchie alessandra casali questa
possano
neanche tu strati le orecchie da sempre
casara che questa forse non lo sai
neanche tu cell con la colpa è la causa
quindi io posso sentirmi in colpa causa
mia o posso sentirmi in colpa causa
altri e ti dirò di più gli iper logici
si sentono in colpa a causa degli altri
di periodici la sapeva non lo sapevi
questa alessandra casara
non importa che c'è il culo piccolo li
com'è che si chiama che che dice carmela
di santa rosa
non importa anche se c'è il culo piccolo
no va bene lo stesso ti dirà tua mare
guarda con quel culetto di piccolino
così come fai a facendo un uomo il fai
schifo di sicuro tenderà a dirti così
non importa cioè non importa come sei
puoi anche essere bella mai creare un
difetto c'è la sepoltura che sei
perfetta
ecco quindi nascere di questi discorsi
per ogni per logici anno questo
meccanismo ancora più perverso anno eh
sì ma nelle notti rendiconto come fai a
piacere carmela di santa rosa già col
nome carmela non puoi piacere diciamo
giacché il tuo nome carmela e una di una
spada di damocle sulla testa
non ci può essere una carica ebraiche
giocarmele una bambola però non insomma
e allora stavamo dicendo quindi il senso
di colpa causa altri cioè tu arrivi in
ritardo arriva in ritardo al lavoro per
colpa tua ma a causa degli altri cioè
colpa tua
si è svegliata tardi però per colpa
degli altri che c'era traffico c'era
traffico e quindi si è arrivata invece
cara alessandra casa ras turati le
orecchie invece gli emotivi si vivono la
colpa
il senso di colpa causa loro causa loro
quindi le motivo tenderà a dire quando
vive il senso di colpa
mi sono svegliati in ritardo per colpa
mia
invece
logico tende ad e mi sono svegliato in
ritardo e quindi è colpa mia ma la causa
per cui io sono arrivate in ritardo poi
di fatto era il traffico quindi l'iter
logico diciamo così che ha un diciamo un
modo per rendersi si sente ancora più
stupido diciamo così non si sente ancora
più stupido perché non soltanto è colpa
sua ma non sa neanche gestire la causa
degli altri quindi di per logico vede il
senso di colpa vede il senso di colpa
siccome di per logico ha un senso di
colpa ancora più forte del motivo perché
dicevamo le motivo tende a vivere le
emozioni molto rapidamente quindi le
motivo vive il senso di colpa ma se lo
nutre diciamocelo smaltisce abbastanza
rapidamente la persona emotiva perché
non ha dei grossi picchi di sensi di
colpa quindi è colpa sua e causa sua
questa è la crudele motivo mentre
liberologico fa un po siccome e tende a
viversi di pero logico tende a diversi
il senso di colpa in modo molto forte
perché di per logici ricordatevi che
percepiscono un mondo pelle per le
attività non per non per pathos per
attività c'e rancore sensi di colpa
attendono percepire il mondo
principalmente attraverso queste due
filtri allora il senso di corpo poi
esattamente foto che per evitare che per
evitare
diciamo che per evitare atti
autolesionistici verso se stesso
va a differenziare va a differenziare il
senso di colpa va a spartirlo cioè è
colpa mia
però ci sono di mezzo anche gli altri
quindi questo è perché è strettamente
forte che da solo non riuscirebbe a
sostenersi tutto il senso di colpa
quindi deve scaricare un pos qualcun
altro quindi questa è la cosa no e
quindi c'è nella seduzione mentre la
persona diciamo nella seduzione questo
non lo sa ancora
la malga sola non lo sa neanche la malga
scena nonostante abbia partecipato a 50
corsi la malga zona non lo sa ancora
e sono dicendo quindi mentre mentre le
motivo mentre le motivo si seduce per
bistoni a di pero logico si seduce per
contrapposizione per contrapposizione
cosa vuol dire per contrapposizione
contro pongo una cosa all'altra non
insultiamo e che è che insultiamo che
che risultato abbiamo insultato nessuno
da marini che sul che katy ha insultato
da marin che da marin che cat e
insultato da maren quale sono insultati
che ti ha insultato allora stavamo
dicendo 5 quello che sfruttava me e che
mai sul patron ai troll di eliminiamo i
troll si insultano gli eliminiamo allora
sono dicendosi eliminata dietro quando
sono tipiche insultano eliminate gli
eliminateli se ci sono quelli che
risultano eliminateli sono i troll
[Musica]
allora se li seduce iper disse ducci per
contrapposizione cos'è la
contrapposizione la contrapposizione e
contrappongo una cosa all'altra cioè per
dire non è che tu non sai sedurre è che
a causa a causa di quella panda scassata
che hai non rimarcherà in nessuna donna
quindi contrappongo una cosa all'altra
quindi cioè ti trovo una causa al fatto
che tu non sei in grado di fare qualche
cosa cioè per dire no dove vai con
quella panda vecchia di che hai cosa
vuoi andare poi rimorchiare donna ma
batte nasconderle stai a casa oppure ed
è certo che se non sa e non sei neanche
d'inglese come va cosa vai a fare qui il
colloquio di lavoro tumaco sa in inglese
stattene a casa oppure ti contrappongo
una cosa all'altra
con che coraggio ma che vuole questo
pensate un po fermi a questi qui sono
dei coglioni
sarà bello lui è pieno di troll è piena
di troll allora la contrapposizione è
contrapporre venuti trovo una causa al
fatto che non ti vanno bene le cose
capito
cioè faccio un esempio
ma balzate quelli giusti e non voglio
mortalità per fuoco amico e non voglio
mortalità per il fuoco amico che mi
ammazzate persone che non c'entrano
quindi stiamo dicendo
quindi come si manifesta quindi la conta
posizione
tu credi di non riuscire in qualcosa non
riesce con le donne non riesci con il
lavoro non riesci con qualche cosa e io
ti do emozioni trovandoti una causa non
riesce con le donne perché ben giro con
la macchina vecchia scassata per fare un
esempio facendo un esempio non riesci a
lavorare perché non sa l'inglese non
resto lavoro
no non faccio un esempio tuo figlio si
droga perché tu pensi sempre a toccarti
pensi sempre affari tuoi e tuo figlio si
droga così insomma la contrapposizione
avviene sempre in questo modo che almeno
una bambola
carmela di santa rosa vediamo un po se
vediamo la moderatrice
vediamo un po visto che la foto c'è
sembra la bambola gonfiabile ma va bene
allora quindi quindi ecco funziona in
questo modo la la contrapposizione lucy
liu si ma tu sei che lucy 6 perché
conosco una luce dimmi come ti chiami
lussi se sei la luce che conosco io a
c'è dimmi il prodotto che produci
vediamo un po secchia mo se la luce di
conosco io
lucia è allora non sei la luce ma vabbè
comunque ecco che funziona in questo
modo la contrapposizione quindi no
allora nessuno allora non sei la luce
conosco quindi funzioni in questo modo
il contrapposizione mentre mentre il il
la persona emotiva l'emozione della
procura per distonia non se c'è per
colpa tua non seduce i le donne perché
sei brutto perché non ci sei fare perché
se un incapace perché non sei in grado
di fare niente avete capito no malgascio
ne hai capito o rita marchetti hai
capito malgascio
la malga suona dal capitolo manga sono
habitaria vinca allora tu non capisci
vittoria vinca non capisci perché non
hai fatto le scuole a sufficienza per
capire cioè non che tu non riesci a
capire vittoria bing perché non hai non
sei andato a squola non hai non è non
hai fatto le scuole giuste per riuscire
a capire non puoi capire vittoria vinca
non non hai la cultura adatta per capire
e questa era l'esempio testa di cocomero
testa di cocomero che si è vinto con il
link a testa di cocomero era l'esempio
no no no no no no no era l'esempio
vittoria vinca perché trovato un esempio
no cioè a causa del fatto la causa per
cui tu non capisci
e perché non sei andato a squola perché
aiuto trattato dai per logica se si
trattasse se dovessi trattati da emotiva
non capisci punto perché a segno il 66
incapace di capire
hai capito testa di cocomero
se tu non vai a scuola hai fatto la
terza mi batte scriverò 1 scuole poi
capirai
non so se ha capito la vittoria vinca a
me chiederesti ed è dire uguale e te
allora alessandra io te l'ho sempre
detto cioè tra sempre detto tu hai
questi problemi
questo non voglio darti una mazzata non
voglio darti una mazzata però dovessi se
adulti che cosa che non voglio fare
e tu mi raccontasti che ne so che è un
problema mettiamo con la figlia per dire
che non seguono di tu dici e ci dire
certo alessandra che tua figlia non sei
tu dici perché tu hai passato quando lei
era era lì bambina tu pensavi
trucchi baiocchi e pensare a farti bella
a piacere agli uomini cioè e non è non
entrati in contatto profondo con profili
e normale che adesso non ti segua e che
faccia profumi e balocchi balocchi te
pensavo al profumi e balocchi alessandra
pensare profumi balocchi penn serve a
farti bella per gli uomini e ci credo
che non che adesso tua figlia ti
disconosce e non ti dà retta e perché tu
mi hai dato un cattivo esempio
hai capito
cara alessandra avete capito o no test
di lo como e pensava i balocchi tema gli
occhi
no hai capito dopo hai capito no si no
che dici no sì sì sì no vabbè comunque
comunque il senso di concato le capre i
baiocchi il buyocco sono cose da
mangiare lo sa limba gli occhi
comunque
no che non pensava il profumo è si pensa
bene non importa quello che pensavi
pensare a qualcos'altro pensavo a
qualcos'altro sono presenti pro futsal
qualcos'altro qualcosa pensavi a
biscotto il mulino bianco bacheca la
pantera a bacheca arpaia dei profumi e
balocchi profumi e balocchi
esatto il top è esatta allora ti direi
così è certo che adesso tua figlia non
ti direi il contrario noti della s tu
sei la tua credenza è quella che era
troppo appresa per i tuoi figli ti direi
il contrario chiuderà è certo che adesso
il figlio se ne frega di terra e
tartassata tutto il tempo
hai passato da tempo a tartassarla fin
da piccola e adesso reagisce in cui
giustamente reagisce in questo modo
tutti un calcio nel culo ma per fare un
esempio sono esempi sono esempi sono
esempi
perché bacheche confidenza perché si
totti dico silversea siccome io e
bacheca non so se c'è bacheca ci siamo
ormai fidanzati bacheca continuamente
siamo fidanzati giusto bacheca allora ho
voluto trovare un vezzeggiativo avuto da
un vezzeggiativo e anziché chiamarla
baghera la chiamo bacheca perché un
vezzeggiativo vezzeggiativo tra tra noi
che siamo oramai in intimità e 1 milione
un nomignolo yo yo e bacheca bandiera
mai siamo fidanzati uso un nomignolo la
chiamo bacheca ma anche un vezzeggiativo
bucket six bacheca sics sics bacheca si
e non si spera gente così e vabbè ma
ormai qua siamo tutti una grande
famiglia sun tutta una grande famiglia
bacheca ma che ca sta zitta bacheca
detto che fisicamente ma sì ma nostro
una molla cerebrale una mora cerebrale e
ora tengo nella foresta la tengo nella
foresta è solo una mole cerebrale
platonico e bacheca la tengo nella
foresta l'ho messo in una gabbia lì in
mezzo alla foresta e ogni tanto le dona
canetti d'aver sbranarsi e via una volta
il mic emanato della bacheca è una
vecchia snob simpatica allora
il discorso di prima il discorso di
prima e quindi il senso di colpa
comunque si manifesta in questo modo
come facciamo a superare il senso di
colpa superare la senso di colpa è molto
facile
cioè dovrebbe essere molto facile quali
sono i metodi per superare il senso di
colpa allora la prima cosa da fare è
rendersi conto che viviamo un senso di
colpa
questo è la prima cosa che che dobbiamo
imparare a capire che stiamo vivendo un
senso di colpa
il secondo modo siccome noi non possiamo
contrastare il senso di colpa il modo
facile per superare il senso di colpa e
trovare una soluzione logica cioè
anziché sentirmi in colpa trova una
soluzione cioè sia mi sento in colpa
perché diciamo ad esempio che ne sono
sono stato tradito per dire e mi sento
in colpa per non essere un maschio
sufficientemente che ne so virile etro
devo trovare una soluzione a questa
divinità vp and roll viagra non lo so
però qualcosa vi farò il corso da
maschio alfa diventerò cioè ecco andrò a
utilizzare diciamo così questa cosa qua
per fortificarlo oppure mi sento in
colpa perché mia madre mi ha detto che
in vacanza non possa che lei resta da
sola a casa
se vai pure in vacanza con i tuoi amici
non ti preoccupare della tua povera
madre che qui a natale se ne resterà da
solo a casa e magari sarà anche l'ultimo
natale che passerà maturate neppure in
vacanza con i tuoi amici c'è un
ragionamento del genere ti fa venire al
senso di colpa notturno di scavo vado in
vacanza se poi succede qualcosa e allora
devo trovare una soluzione devo trovare
una soluzione a mio esatto devo trovare
la soluzione troverò la badante troverò
qualcosa se il mio figlio va male a
scuola mia figlia ma ma la scuola e io
mi sento senso di colpa non sono una
brava madre cercano lo manderò a
ripetizione solo qualcosa
insomma però col commetterò l'antidoto
su questo è un pronto soccorso emotivo
diciamo così che non va a eliminare non
va più 648 spettatori oltre a mettere
like andato di corsa a iscrivervi al mio
canale andate di corsa iscrivere il mio
canale testa di cocomero 149 teste di
cocomero andate a iscrivervi al mio
canale mettete like e iscrivetevi a
questo canale anche al mio nuovo canale
che vi posto qua di posto qua il link
del nuovo canale voglio tutti iscritti
allora sì esatto bisogna agire bisogna
agire in senso di colpa perché il senso
di colpa si alimenta il senso di colpa
si alimenta non importa il senso di
colpa sedimenta attraverso e non
immaginare perché ricordatevi sempre
questo questo fatto che il pensiero
inibisce l'azione il pensiero più
pensate meno gite c'era quel detto no
che cogito ergo sum e io l'ho completo
con questo fatto cogito ergo sum nella
merda questa la completare il discorso
cogito ergo sum nella merda perché più
pensi più bene la merda praticamente
perché se pensi troppo se pensi troppo
entri in una situazione in cui entrò in
una situazione in cui non hai più
possibilità
diciamo di uscire fuori dal senso di
colpa perché i pensieri sedimentano è
come quando cioè se tu hai un problema
piccolo così e inizi a pensare ecco
un'altra cosa che vi suggerisco
alessandra casara alessandra e se la
mamma dice che vorrebbe una figlia più
vicina perché si sente sola
e tu ritrovo una soluzione il fatto che
la figlia non può essere più vicina e
trova la soluzione al fatto che si sente
sola o li compri un abbonamento a sky
non faccio un esempio è lì oppure gli
mandi che ne so
uno spogliarellista casa fra lo
spogliarello non so trovi una soluzione
che alla soluzione magma si sente sola
senza ritrova una soluzione nyman di
qualcun'altra
cioè tu vai ancora di meno oppure oppure
fa il contrario vai di meno vai di meno
riduci del visita la maschera altri
giorni ci venne volta settimana per fare
un esempio in modo tale che si sente
ancora più sola e poi li ripropone una
soluzione per noi diceva mi sento sempre
più sola e cioè beh allora vengo un po
di più e ritorni andarci esattamente le
volte che c'è da ricky che ti va bene a
te insomma la tecnica un polo del kun
dire come fa il venditore a farti
comprare la casa che ti vuole vendere
prima ti fa vedere una catapecchia ti fa
vedere una catapecchia che costa un
casino di soldi così tu dici cavolo quel
costo veramente tanto poi dopo dopo la
catapecchia che con sul casinò di soldi
ti fa vedere la casa che ti vuole
vendere al prezzo giusto e quindi tula
la vedrai come uno a fare quella
casalini e rata non è un affare e la
casa mentre al prezzo di mercato
però lui tifa prima vedere la
catapecchia che costa un sacco di soldi
15 cavolo che culo dopo aver colto il
quella lì che che in realtà è quella che
ti vuoi bene quindi la catapecchia e
costa cara e di fatto una casa civetta
che sarà tiene lì per
voi festi che poi andate a comprare il
quadrato a casa di
monica ii e comunque
beh quello è un altro di un venditore
carmela è una bambola di gomma
carmela è una bambola di gomma però
carmela c 82 anni 82 anni carmela 82
anni portati bene la nostra carmela è
anziano 82enne comunque
la nostra carne 82enne
bravo bravo bravo bravo e 43 si 43 per
gamba cenai carmela val con tra gli
altri 43 per gamba carmele anziane
anziana fate il 43 6 saresti già
vecchiotto con 43 però 43 per gambo sai
che le donne dopo i dopo i trenta sono
tutte anziane o comunque è vero e le
donne dopo i trenta sono tutte anziane
pensate che a 35 anni una donna che
partorisce a 35 anni e una donna che
partorisce al 35 anni viene considerata
registrata come che c'è un termine
porca miseria si sia la do attempata
attempata sì sì sì gestante puerperali
cos'è attempata impara crudi per impara
ppr peraltro di più impara che chiedete
la farsi attempata però
primipara attempata primipara vabbè
primipara tempi modi e primipara primi
per ha udito e mista fase giusta il
primipara primi per primipara attempata
primipara vabbè primipara attempata è
comunque insomma è una attempata una
primipara primipara primipara primipara
attempata primi per primi va beh insomma
mettiamo lo è non è porterà poi al sud
comunque a tempo 7 attempata insomma
nessuno
aprimi par attempata preparato il patto
anzi
a 31 anni e mezzo si premi patentata
primipara attempata quindi già dopo i 37
già tentata 31 anni e mentre siete già
tentate comunque siete già attempata
primipara attempata si maria lamela che
prima però perché tu sei in maniera mela
lapidi per comunque siete attempate
siete attempate e allora comunque
tornando al discorso adriana paratore
madre anna paratore la nostra dj di
radio zeta ma tu non hai figli vera
adriana non hai figli giusto o il figlio
andrea tu te ne andrai 40 anni con
terminali se vi sintonizzate su radio
zeta sentirete adriana paratore che con
l'acqua che mi ha fatto anche un bel po
di interviste adriana paratore quando
lavorava ancora per radio zeta ma lavora
per un'altra radio che radio era quella
di un network e radio
qualche anni a jadera paratore e lei
adriana paratore lei è la nostra diana
per quanti anni a di lana paratore 47
morto che parla
47 anni a eder non hai figli comunque 47
quindi come uscire dal senso di colpa
dal senso di colpa si esce dal senso di
colpa si esce e agendo trovando una
soluzione trovando una soluzione
no niente figli per carità brava brava
bella mè 47 anni altro che non può non
puoi più avere figli come a 7 anni
giaveno pausa inoltrata sarà il figura
ormai basta dovessi po per fare una cura
di quelle lì galattiche comunque e
quindi si esce dal senso di colpa si
esce dal senso di colpa in realtà posso
eccome no no ce la racconti giusta non
c'era i conti giusta 47 anni ormai sarà
almeno due o tre anni che proprio
menopausa andata menopausa penalizziamo
landriana paratore che ci mette la
musica stasera 6 cimetti musica senti ma
io voglio fare un'intervista a radio
zeta della paratore lo fanno
intervistare capito che non fanno
interviste radio zeta slegati si
andranno a part one poi mi fossi
intervista radio zeta adriana paratore
sì allora sì plus è nota
ieri di vaffa per questa intervista
cavolo tutte le minchiate che dite lì
con le radio zeta di ditte minchiate
posto dei due mi chiede pure io no cioè
non ho capito allora quindi il modo di
trovare scuse diciamo la verità
bella voce ma è però le minchiate sono
minchiate
non so se è meglio dire minchiate con
una bella voce o fanno cose più se uno
scherzo the run è bravissima adriana è
bravissima come diceva rocky rocky come
disse rocchi adriana come disse rocchi
tutti sono innamorati di adriana con una
bella voce devo dire che diana ha una
bella voce e mira e rask
allora quindi dovremmo tenere conto di
questo fatto quindi l'unico modo vada
letto tanto che c'è da fare tu oramai
bastano mai messo lì ormai non si fa più
edonismo bastano nei file più edonismo
alessandra casara per andare a letto a
dormire stai svegli anche un po no stai
sveglia anche un po alessandra casa roma
edonismo e finito l'edonismo e finito
mani in palestra allora quindi è
importante quindi trovare una soluzione
è importante trovare una soluzione
quindi si supera il senso di colpa
attraverso la logica bisogna trovare una
soluzione bisogna trovare una soluzione
al per non farsi venire al senso di
colpa
questa è il tampone poi la soluzione
reale sarebbe quella di andare a a
mettere in atto lato di ribellione che
non s'era che non si era fatto a suo
tempo mettere in atto
l'atto di ribellione che non si era
fatto a suo tempo quindi lato di
ribellione va fatto verso genitore
ovviamente non va fatto verso il
genitore non va fatto verso il genitore
reale ma va fatto verso il genitore
simbolico quindi potresti prendere una
fotografia poter spendere qualcosa e gli
dici tutto quello che diciamo non avere
detto a suo tempo quindi questi sono i
due modi quindi una soluzione logico e
razionale per la soluzione logica
nazionale è quella di trovare un
quindi una soluzione ecco ci sono delle
persone che sono specializzate nel
trovare i problemi nelle soluzioni
voi invece dovete specializzarvi per
trovare le soluzioni ai problemi perché
chi vive il senso di colpa stura temi le
orecchie alessandra casara sconti le
orecchie chi vive il senso di colpa di
solito trova i problemi nelle soluzioni
e turi presenta una soluzione di una
volta uno e ho detto bagnasco ma dove si
fa così prosperare
aveva un senso di colpa lo mettono ma
questa cosa qua è difficile non riesco a
fare troppo difficile allora io ci ho
pensato beh allora potresti fare questa
cosa qua che questa cosa qua è più
facile limone tra nova questa cosa qua
non mi piace allora l'ho trovata una
terza soluzione del tema potesse fare
questa terza cosa qua e lui e sapete che
mi ha detto ma questa non mi piace ed è
difficile quindi la messa seduto e 2 e
quindi vanno a trovare le soluzioni nei
problemi vanno a trovare soluzioni dei
problemi e quindi bisogna intanto
iniziare a cercare non i problemi nelle
soluzioni ma le soluzioni ai problemi
perché diciamo le cose come stanno se i
problemi sono ordinari sono problemi di
luce gas e telefono
se sono problemi di luce gas e telefono
dovete risolverli c'è tenete presente
che siamo nel purgatorio non serve in
paradiso però non facciamo diventare
questo purgatorio inferno i problemi di
vita quotidiana sono luce gas e telefono
e quindi una volta che tu hai risolto
luce gas e telefono vai avanti non ce ne
sono problemi se il fidanzato ti lascia
chi se ne fotte ne tornò in alto c'è una
volta che hai pagato luce gas e telefono
se a posto quello adesso lo girasse
telefono come metafora dei problemi di
vita quotidiano come possono essere
tante cose ai bucato la gomma della
macchina ti si è rotto il bagno in casa
zitta bacheca zitta ma che cassetti ma
che cassis ti senti si è bloccato ti sei
rotto il bagno tease è scoppiato il
termosifone ti è venuto fuori qualcosa
esatto trovate le soluzioni ai problemi
non trovate i problemi delle soluzioni
come dice come dice giustamente rita
marchetti sottolinea malati
e quindi queste persone come vanno
trattate con le donazioni del problema
ah beh deve dare in modo veramente
ritrova anche nella seduzione devi
rendere il problema insormontabile devi
trovarti problemi su problemi se tu vuoi
sedurre se tu vuoi invece mantenere un
buon rapporto mantenere un buon rapporto
devi farli ragionare dei porta ecco in
questo caso è utile diciamo il modello
dell'analisi transazionale per
rispondere alessandra casara è utile il
modello dell'analisi transazionale ma
adesso vedo che sono già le 11 e 30 per
cui del modello dell'analisi
transazionale ne parlerò magari domani
perché moderna modenese transazionale
secondo me alessandra casella potrebbe
servirti anche agli altri perché è utile
per gestire le relazioni qui e domani se
mi ricordo
faccio una live sul modello dell'analisi
transazionale che mi sembra che sia
utile va bene detto questo detto eh no
antich petardi detto questo ricordo i
corsi allora abbiamo torino domani anzi
una domanda miss a calare non lo faccio
che sono torino sabato domani sono a
torino quindi domani viene di tutto a
torino alle 20 45 21 diciamo corso
trento 13 educatore della provvidenza e
il corso sarà sulla pnl programmazione
neuro linguistica applicata al benessere
alla seduzione più di domani pnl
programmazione neuro linguistica
applicata al benessere la seduzione
poi invece ci sarà a milano domenica 3
marzo dalle 9 30 19 un corso full
immersion e poi roma sarà una domenica
se la malga sonas cd c'erano la data
perché io lotto non posto quindi o sera
domenica 31 marzo
o sarà domenica il 14 aprile o
anticipino settimana o posticipo di una
settimana quindi uno dei due era
malgascio na si attivi la malga sona si
attivi comunque il 14 ok comunque malga
shaun attivati
meglio 31 e dipende dalla sala per me va
bene uno e l'altro solo che il 7 el 8
non posso quindi malga sono attivati e
brava domani dimmi malga sono attivati
quanti anni ho io 84 84 portati bene va
bene buonasera a tutti
mi raccomando domani muovete il cool e
venite a torino vale ivi muove in culo e
viene a torino
jessica naturopata domani mobil cool e
viene a torino silvia sicily istantanee
sicilia
alessio 01 mobil cura viene a torino è
jean amo il kun e viene a torino futuro
82 muove il kun e via torino catwoman
mobili collegati
va bene si incassi stilista telesicilia
di canapa indica boville kulemin a
torino a trieste i move il cuore viene a
torino è jessica naturopata molto
bacheca muove il cuore viene torino
carmela di santa rosa molto il collega
torino si incassi mi state né sicilia
[Risate]
provare tiene poco il culo torino
jessica naturopata e stand by a pisa
mobil cuore via torino franco rispoli
muovi il cuneo torino bora bora muove il
collega torino catwoman ove il quale
viene a torino gesti silvia sicily state
le sicilia va bene ciao a tutti
buona serata a tutti buona serata a
tutti e ci vediamo domani si in qualche
modo buona serata a tutti ma buona
serata a tutti ciao a tutti
adrian è paratore muove il cure viene
torino dico io ti sento sempre quando
tornò poi sento sempre adriana operatore
fin dalle 2 alle 3 di notte
ciao a tutti
maria lamela muove la banca mi
raccomando mandate tutto una mail ad è
sempre a casa da chi le donne che
volessero partecipare al concorso banche
shona 2019 scrivono ad alessandra casara
scriveva dalle zone a casa ma facciamo
un concorso di bellezza fittiamo la
discoteca facciamo concorso di bellezza
malgascio na 2019 scrivete ad alessandra
casarano alessandra casar alessandra
casara malga il concorso di bellezza un
costo di malga saggine malgascio na 2019
scrivete tutte alessandra casara ciao a
tutti buona notte buonanotte